V1.1版本功能：
1.具有软件注册功能。
2.代码混淆。
3.可保存平时常连接的数据库信息。
4.具备sql辅助功能，比如批量查询各表数据量、针对有数据的表可输出insert型语句。
5.具备临时保存功能，可在代码控制台内进行右键操作。
6.生成代码（批量或单独的方式），包括业务层、数据层、数据访问层。
7.简单的和服务端文字通讯的功能。
8.客户端具有自动更新功能。
9.错误日志捕捉功能。
10.各项系统参数的动态设置。

V1.2版本功能：
1.辅助详细设计的各项功能，包括生成表结构图像，便于对比数据库结构等。
2.表结构图像的优化，显示主键、外键、外键约束、触发器等相关对象。
3.提交软件功能建议或意见。
4.根据查找关键字搜索Console。
5.修正软件更新功能，原先不可以更新GenAutoUpdate.exe的Bug。
6.新增UI层Ext的代码生成。
7.新增表示层的中间处理代码（handler）。

V2.0版本的设计目标：
1.提供加强的IM功能，传输过程中可支持图片，声音，文字等功能。
2.sql辅助功能的加强。
3.加强客户端之间的交互性，服务端可做各种模式的提醒功能，方便用户的交流。
4.提供在线答题功能。

功能设计建议和意见请联系QQ：330669393